## 1. 웹 프로그래밍의 이해
* 1.4.3. 파이썬의 우아한 URL

## 2. 파이썬 웹 표준 라이브러리
* 2.2. 웹 클라이언트 라이브러리

## 3. Django 웹 프레임워크
* 3.2. 장고 프로그램 설치
* 3.3. 장고에서의 애플리케이션 개발 방식
	* MTV 패턴, Model - 데이터베이스 설계, Template - 화면 UI 설계, URLconf - URL 설계, View - 로직 설계
* 3.4. 프로젝트 뼈대 만들기: polls
	* 프로젝트 생성, 애플리케이션 생성
* 3.5. 애플리케이션 개발하기 - 설계
* 3.6. 애플리케이션 개발하기 - Model 코딩
* 3.7. 애플리케이션 개발하기 - View 및 Template 코딩

## 4. Django의 핵심 기능
* 4.1. Admin 사이트 꾸미기
* 4.2. 장고 파이썬 쉘로 데이터 조작하기
* 4.3. 템플릿 시스템
* 4.4. 폼 처리하기
* 4.5. 클래스형 뷰
* 4.6. 로그 남기기

## 5. 실습 예제 확장하기
* 새로운 애플리케이션 만들기: books
	* 프로젝트 뼈대, 애플리케이션 설계, Model 코딩, URLconf 코딩, Template 코딩, 클래스형 View 코딩
* 프로젝트 첫 페이지 만들기
* 클래스형 뷰로 변경: polls

## 6. 웹 서버(Apache)와의 연동

## 부록 A. 장고의 데이터베이스 연동

## 부록 B. HTTP 상태 코드 전체 요약

## 부록 C. 장고의 설계 원칙

